Здравствуйте.
Для того, чтобы посмотреть, когда пользователь последний раз был в сети, необходимо открыть раздел Администрирование - Пользователи - Активные пользователи (убрать галочку Только активные сессии). Для просмотра этого раздела необходима привилегия Администрирование пользователей или состоять в группе Управление пользователями ELMA

Здравствуйте.
Конвертация в pdf на данный момент поддерживает форматы *.doc и *.xls. 
Благодарю за предложение по улучшению системы, оно было добавлено в обратную связь. На текущий момент времени в ближайшие планы компании по развитию системы ELMA реализация функционала поддержки форматов *.odt и *.ods при конвертации не входит.

В базовом функционале системы ELMA такой возможности нет. Вы можете установить дополнительный модуль "Регистрация событий безопасности", в котором это реализовано: https://store.elma-bpm.ru/component/EleWise.ELMA.ActionsAudit . 
Если Вы заинтересованы в покупке, пожалуйста, обратитесь к курирующему Вас менеджеру.

